好的，我们有CRD T恤，也称为无冲突复制数据
类型，这样我们就可以得到有关一张海报的备忘录，我们有四张海报，我们将
将CRE奶酪与常规电视进行比较，因此0dt没有掌握权
因此，您不必像某些人那样拥有数据库的客观视图
主观性就像这些不同的小音符在
您的空间，而不是摆桌子，您更像亲戚
排序，也许像矢量时钟一样，以保持对事物的跟踪
所以有些用例我们有ipfs集群配置，我们有移动数据库
我们有离线应用程序，也许您正在外面进行实地研究，但是您知道自己做不到
同步您的CRT T超级有用，就像小无人机或IOT
设备与其他计算机之间可以通信的设备，还可以
CRT T的类型，所以我们有两种主要的基于您的操作的类型是
交换所有刚加起来的更改都可能基于状态，这是
融合，这种变化是我经过一段时间和一个主要经历而聚集在一起的一种方式
这里的事情是在没有可靠时间戳的情况下跟踪订单，因此
我们具有这种相对顺序的内容将在一分钟内显示一个示例，然后
这是在我的校园集群中使用的默克尔CR DT的一些实现示例
纯垫和纯地图中使用的纯基础，此处是空间树，DT用于
像脱机备份一样，所以这是一个非常混乱的图
这里有一个简单的例子，您有3个数据库，一堆是普通数据库
的用户喜欢的东西，他们将所有喜欢的总和传递给了
前端的东西，然后运行和计算机哮喘，所以加起来是
合并各州的部分，这样将成为一个增长的计数器，所以在这里，我们
有一个用例，例如文本编辑器，协作文本编辑器，
另一个很酷的用例，好吧，反正就是这样
ERD茶树[掌声]